Mohon katakan sejujurnya.
Apakah yang kamu katakan padaku hari itu benar?
'Bukankah kamu yang menabrak
orang-orang itu malam itu?'
'Ya.'
Pertanyaan yang baru saja Anda tanyakan...
Dilema yang Anda alami...
Faktanya adalah...
- Aku akan mengatakan yang sebenarnya!
Salam, Yang Mulia.
Ibu ada di sini!
Bu, kamu di sini di Ballia!
Dengan serius?
Ibu mertua Rani!
Nyonya Rajawat ada di sini!
Nyonya Rajawat, kamu!
Salam.  Selamat datang di desa kami.
Sudahkah Anda memberi tahu
kami tentang kunjungan Anda,
Saya akan mengatur segalanya.
Rani tidak mungkin!
Dia juga belum memberitahu
kami tentang kunjungan Veer.
Saya harap Anda tidak mempunyai masalah apa pun.
Ada jalan tanah di desa kami.
'Yang Mulia tidak bereaksi,'
'tapi tindakan yang dia
ambil sungguh luar biasa!'
'Sekarang, kamu akan
mendapat masalah, Rani sayang.'
"Kau tidak akan kembali ke Jaipur."
Hai, Yang Mulia.
Ya Tuhan!
Itu adalah mobil yang mahal!
Nyonya Rajawat, silakan masuk.
Saya baik-baik saja di sini.
Ya...
Ya, di sini baik-baik saja.
Di sini cukup berangin.
Saya akan mengatur meja di sini.
Rani, jaga ibu mertuamu.
Saya akan pergi dan
membuat semua pengaturan.
Tolong beri saya dua menit.
Yang mulia,
Saya tidak tahu bahwa
Anda akan datang ke sini juga.
Anda tidak perlu
mengetahui hal itu.
Silakan masuk.
Saya tidak datang ke sini untuk mengunjungi Anda.
Saya datang untuk mengambil Veer kembali.
Aku tahu.  Kami hendak pergi.
Sebenarnya saya datang ke
desa itu setelah sekian lama.
Jadi, penduduk desa tidak membiarkan saya pergi.
Mereka juga mulai menyukai Dokter.
Jadi, mereka ingin dia juga
tinggal di sini selama beberapa hari.
Ditambah Surti Devi...
Apakah penduduk desa sangat mencintaimu?
Ya.
Orang-orang harus tetap tinggal
tempat mereka mendapatkan cinta
dan kasih sayang.  Benar?
Oh!
Saya pikir Veer belum
mengatakan yang sebenarnya.
Tidak apa-apa.  Dia pasti mengumpulkan
keberanian setelah melihatku.
Dia akan memberitahumu sekarang.
Katakan padanya, Veer.
Ayolah, Veer!
Aku tidak datang jauh-jauh
ke sini untuk melihatmu diam!
Beri tahu dia.
Rani,
yang benar adalah
bahwa sebelum aku berangkat
dari Jaipur, aku sudah memutuskan
bahwa saya akan melakukannya
meninggalkanmu di sini
untuk selamanya dan kembali.
Bahwa Anda tidak akan
pernah kembali ke Jaipur
atau keluarga Rajawat.
Bu, kenapa ibu memaksa Veer?
- Vikram,
Jangan ikut campur!  - Mengapa?
Kamu mungkin sudah
lupa, tapi aku belum.
Rani telah berbuat
banyak untuk keluarga kami.
Dan yang terpenting,
dia adalah istri Veer.
Dia adalah adik iparku.
Dan kamu adalah anakku!
Jadi, apakah kamu mengharapkan
aku untuk menuruti semuanya!
Vikram!
Berperilakulah sendiri!
Anda tidak dapat berbicara dengan
Yang Mulia dengan nada seperti itu!
Belajarlah, Vikram.
Anda harus belajar dari Vikram.
Dia bijaksana.
Dan Anda juga.  Anda telah
mengetahui kebenarannya sekarang.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Segala sesuatu di
dunia ini harus seimbang.
Anda tahu, keseimbangan!
Dan keseimbangan tetap terjaga
ketika semua orang
berada di tempat yang tepat.
Ini adalah tempat yang tepat untuk Anda.
Anda akan bahagia di sini.
Dan saya akan bisa
tinggal di sana tanpa stres.
Sekarang, ikutlah denganku.
Diputuskan bahwa Anda
akan kembali dalam satu hari.
Membelok,
kamu sudah terlambat.
Saya tidak sabar lagi.
Vikram dan Kiara,
ikut denganku.
Aku tidak akan pergi tanpa Rani.
Cukup, Vikram!
Jangan membuatku malu lagi.
Keputusanku sudah final, Bu.
Saya tidak ingin ada perdebatan
lagi mengenai hal ini, Vikram!
Veer, Vikram akan datang dengan mobilmu.
Dan saya harap Anda
dapat melakukannya kali ini.
Ya, Yang Mulia.
Kiara, ayo pergi.
Ayo pergi, Vikram.
Tidak, Veer.
- Kenapa kamu membuat keributan, Vikram?
Kita harus mematuhi Yang Mulia.
Ayo pergi.
Apakah Anda robot atau mesin?
Apakah kamu tidak punya perasaan?
Yang Anda pedulikan hanyalah Yang Mulia!
Bagaimana dengan Rani?
'Dia menikah denganku!'
'Dia tidak akan berbuat salah padaku!'
Anda harus
pergi sekarang.
Yang Mulia telah pergi.
Saya tidak menginginkannya
untuk marah lagi.
'Kamu tidak mengatakan apa pun kepadaku
bahkan setelah banyak hal terjadi.'
'Bagaimana orang bisa bersikap begitu baik?'
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya baik-baik saja.
Rani, sebelum aku pergi,
Saya ingin meminta maaf...
- Untuk apa?
Jika
anak-anak harus melakukan sesuatu
demi kebahagiaan orang tuanya,
mereka patut bangga.
Anda tidak akan memilih
saya daripada Yang Mulia.
Saya mengerti.
Tapi apakah kamu sudah mengumpulkan keberanian
dan memberitahuku tentang hal itu sebelumnya,
masalah-masalah tersebut
sebenarnya dapat dihindari.
Masalah yang Anda
dan Yang Mulia hadapi.
Saya akan mempermudah tugas Anda.
Bagaimanapun...
Sesuai keinginan Dewi.
Anda harus pergi sekarang.
Jika tidak, hari akan menjadi gelap.
Aku punya sesuatu.
Saya akan segera kembali.
Ini...
Ibu Suri dan Nandini
menyuruhku untuk membawanya.
Saya juga ingin
membelikan parfum untuknya,
tapi sekarang...
Aku akan mengambilkannya
untuknya jika kita bertemu lagi.
Untuk sekarang,
ambil ini.
Acar ini bisa
ingatkan dia akan
kenangan pahit manis kita.
Ini
sepanjang waktu yang kita habiskan bersama.
"Untuk sesaat,
seluruh dunia terdiam."
"Kemudian, kenyataan menyadarkan
kami. Dan kami memulai jalan yang berbeda."
"Hanya ini waktu yang
kita habiskan bersama."
"Kemudian, kenyataan menyadarkan
kami. Dan kami memulai jalan yang berbeda."
"Dan kami memulai
jalan kami yang berbeda."
“Kamu membawa harapan baru dalam hidupku.”
"Kau membuat bibirku tersenyum."
"Kamu membuatku menjalin mimpi baru."
"Kamu mengisi hidupku
dengan kebahagiaan."
"Kamu membuat hidupku indah."
"Kau sangat berarti bagiku."
"Untuk sesaat,
seluruh dunia terdiam."
"Kemudian, kenyataan menyadarkan
kami. Dan kami memulai jalan yang berbeda."
"Hanya ini waktu yang
kita habiskan bersama."
"Kemudian, kenyataan menyadarkan
kami. Dan kami memulai jalan yang berbeda."
"Dan kami memulai
jalan kami yang berbeda."
'Dia suami saya!  Dia menikah denganku!'
'Dia tidak akan berbuat salah padaku!'
"Kamu mengisi hidupku
dengan wewangian."
"Kamu mengisi hidupku dengan warna-warni."
"Hidupku dipenuhi dengan cahaya
saat kamu datang ke dalam hidupku."
"Kau membuatku
menyanyikan lagu cinta."
“Aku menemukan tujuanku saat bertemu denganmu.”
"Aku menghabiskan
saat-saat terindah bersamamu."
"Untuk sesaat,
seluruh dunia terdiam."
"Kemudian, kenyataan menyadarkan
kami. Dan kami memulai jalan yang berbeda."
"Hanya ini waktu yang
kita habiskan bersama."
"Kemudian, kenyataan menyadarkan
kami. Dan kami memulai jalan yang berbeda."